（Ｍ･ノストラダムス）
素直にとらわれの身となったのは
わしの予言にあったゆえじゃ
（北束(きたづか)斎(いつき)）てめえを捕らえて数日
悔しいが確かに言ったとおりに
事が動いてやがる
廻(まわ)り者は
このナイフみてえなのが
引き金になってるってのも
マジだった
こいつがくせ者だ
（三並(みなみ)南毅(よしき)）うちの分析班も
“何で出来てるか分からない”って
手を焼いてるよ
（北束）そこでだ
お前には知っていることを
全部話してもらう
別に拒んだってかまわねえぜ
すぐに話したくなる
（ノストラダムス）黒鋭(こくえい)部隊
国が誇る あらゆる天才が集められ
国に及ぶ害を事前に処理する部隊
中でも童(わっぱ)は
歴史的な武の才覚にも並ぶ
だが所詮はただの人
さまつな存在じゃ
２つ予言を授けよう
１つ
わしはこのあと無傷にて解放される
２つ
我が王により
過去の厄災たちが再来するだろう
逃がさないでください
（銃声）
無傷？
これで無傷じゃねえ
（ノストラダムス）いや 無傷
（北束）どうなってる？
（ノストラダムス）では 失礼する
行かせてやれ
（ノストラダムス）利口なやつじゃ
廻り者であったなら
仲間に迎えたかったぞ
１つだけ聞かせろ
王と言っていたが
廻り者で徒党でも組んでんのか？
（ノストラダムス）徒党か
そういうやからもおるな
だが
わしらは違う
（舩坂(ふなさか)弘志(ひろし)）あれは一体
何でありますか？
（Ｉ･ニュートン）花弁…
あれも廻り者ってことに
なんのかな？
（ノストラダムス）かしずかせて
いただいておるのだ
廻り者の王に
♪～
～♪
（ニュートン）いーや
ほんとにヤバかったんだって！
昨日の排斥任務中
別の廻り者に襲われてさあ
（Ａ･アインシュタイン）あっそ
いっそ そのままリンゴジュースに
なればよかったのに
（ジョン･Ｖ･ノイマン）
外見や才能の特徴は？
（ニュートン）ん～
言葉で説明しにくいな
黒い霧みたいな
（灰都(はいと)･ルオ･ブフェット）黒い霧…
東耶(とうや) あのときの
（扇寺(せんじ)東耶）ええ
どうしました？　ピカソ
（Ｐ･ピカソ）絵描いた 見て
ん？
（ニュートン）それ！
まさしく そんなやつだったよ
あれ どしたん？
ノイマンもアインもそんな顔して
いや 何でもない
（モニター:項扇羽(こうう)）
つれねえ言い方だなあ
久しぶりだな
元気してたか？
最近 俺の部下たちが
世話になってるな
アイン
相変わらず
誰かの後ろに隠れてんのか？
ピカソ
まだ絵は描いてんのか？
ノイマン
引きこもりは治ってねえみたいだな
仲間もずいぶん
増えたみてえじゃねえか
感慨深いぜ
ああ おかげさまでな
（項扇羽）だからこそ残念だぜ
杜(もり)を潰さなきゃならねえなんてよ
人類貢献が才能を持った者の義務？
悪(あ)しき才能は排除すべき？
笑わせんな
才能ってのは もっと自由なもんだ
アイン…
（項扇羽）俺がもう一回
輪廻(りんね)の渦に返してやるよ
（ニュートン）今のやつは？
罪人格の動向
やつの仕業で
間違いなかったようだな
（アインシュタイン）
何で… 何であいつが！
（ニュートン）
落ちつ… キング祝(いわい)！
落ち着いて アイン ね？
（ニュートン）
今回のはガチみたいだね
あそこまで取り乱すとは…
重瞳(ちょうどう)は王の証し
やつは覇王項扇羽
武の頂たる才能を持つ廻り者にして
偉人の杜
初期メンバーの１人だった男だ
偉人の杜は最初から
こんなに大きかったわけではない
初めは５人だった
ノイマン！
私たちには まとめ役がいた
自分のことは話さないくせに
人にばかり親身に寄り添おうとする
バカな男が
そいつが言いだしたんだ
人類貢献
輪廻を廻って得た才能は
天恵だと思おう
人のために使おうと
なるほど
それが今 偉人の杜の基本理念に
なっているわけでありますか
（ニュートン）で その人は…
（ノイマン）殺された
項扇羽によって
項扇羽が好むのは闘争
人類貢献など やつにとっては
退屈だったのだろう
この一件で我らは悟った
悪しき才能者と
分かり合えなどしない
やつらを一掃することこそ
何より優先すべき人類貢献なのだと
（東耶）なるほど
それで偉人の杜は
悪しき廻り者の排除を
やつは悪しき才能たちを集めている
目的は十中八九
大量殺りくや猟奇殺人
人為的な飢餓 戦争 独裁
そう
殺したと思ってたのに
次こそ確実に殺してやる！
（東耶）次こそ… か
（ノイマン）東耶が
予想しているとおりだ
項扇羽が偉人の杜を抜ける際
強襲を仕掛けたのだが
まさか生きていたとは
一刻も早くやつを消さなきゃ
私１人でも打って出る
（ニュートン）悪いけど
止めさせてもらうよ
戦力も分からない相手に単身
その独り善がりが仲間を
危険にさらしているのが君には…
テラモン！
アイン…
うるさい うるさい！
そんなことは分かってんのよ
でも…
（ニュートン）いてて…
相変わらず手が早いな
誰も行くなとは言ってないよ
みんなで戦おう
項扇羽って人に
どれだけ恨みがあるのか
どれだけ親しかった人を
亡くしたのかは
僕には分からない
詮索をするつもりもない
でも ここには
君と同じ 才能を持つ者が
いるじゃないか
ねえ ノイマン
ああ
我らが一丸となれば
勝利は間違いない
悪しき才能を一掃する
チャンスでもある
奮起せよ
偉人の杜の威信をかけて
項扇羽らを討つ
勝手にしなさいよ
（ノイマン）舩坂
（舩坂）まさか
頼んだぞ
（灰都）あれが重瞳の城
項扇羽と罪人たちの
居城ってわけだね
僅か１週間で突き止めるとは
さすがノイマンですね
（灰都）遅かったくらいさ
こちとら血が騒いで
大変だったんだから
（ガイウス･Ｊ･カエサル）ヘイ～！
久しぶりだなよ 武蔵(むさし)！
このカエサルの抱擁 受け止めよ
恥ずかしがらずに
元気そうだな
相も変わらずいい女よ
どうだよ
このカエサルと しっぽり一夜を…
（柳生(やぎゅう)十兵衛(じゅうべえ)三吉(みつよし)）男と参上とは
ふぬけたかと思ったぞ 武蔵
十兵衛 元気そうだな
巻き込んですまないな
俺は柳生十兵衛
石川(いしかわ)五右衛門(ごえもん)だな
運も味方にする男 カエサルよな
ブルータス
このカエサルが来たのだ
勝利を約束しよう
僕はブルータスでは…
君はこのカエサルの雄姿を見て
言うだろう
来た 見た 勝った！
おい やかましいぞ
ハゲ 女たらし 借金王
ハッハ！
このカエサルがハゲとは笑える冗談
（十兵衛）では月桂樹(げっけいじゅ)の冠を取れ
（カエサル）ハッハ！　取らんよ
これ 栄光の証しだし
（十兵衛）いいから取れ
（ニュートン）アハハハッ
いきなり災難だったね 東耶くん
あの 彼らは…
（ニュートン）世界中にいる
偉人の杜の遠征組さ
ノイマンの指示で
今回のために集まったってわけ
壮観ですね
歴史的才能が
こうも一堂に会するのは
（チャールズ･Ｒ･ダーウィン）
こんなに集まる必要ないでしょう
彼らは淘汰(とうた)されるべき種(しゅ)
策を弄せずとも
滅ぶ運命にありますよ
（Ｂ･フィッシャー）
僕もごめんだね
何せ僕が一番の軍略家なんだからね
（Ｏ･ライト）姉さんはどう思う？
（Ｗ･ライト）あなたが
いいものがいいわね
（Ｅ･シュレーディンガー）
あくまで確率の問題だが
下手に団結するより
個々で項扇羽の首を狙ったほうが
いいと思うがね
（東耶）遠征組は結束する気なし
いい兆候だ
僕の目的は勝利じゃない
この乱戦の中で
多くの才能を盗むことだ
（ノイマン）分かった 好きにしろ
ただし
この３つのルートから攻めてもらう
偏るようであれば私が調整に入る
（東耶）さて 僕は…
ノイマン
私は地の砦(とりで)を制圧し
本丸を目指します
パートナーにファーブルと
石川五右衛門
東耶くんを指名します
（東耶）え どうして僕を…
それは…
自分は東耶くんに
興味があるからであります
あ…
（東耶）まずい
何か弁明して
単独行動ができるよう…
でも何を言えば…
（ノイマン）よし 全員配置につけ
これより罪人軍掃討作戦を遂行する
敵の戦力は未知数
数多くの歴史的罪人たちが
襲ってくるだろう
しかし恐れることなく蹂躙(じゅうりん)せよ
輪廻を廻りし悪しき才能たちを
この一戦で根絶やしにするのだ
武蔵 十兵衛
本城で会おう
そんときには私
もっともっと
強くなってるはずだから
そしたら
東耶が思わず奪いたくなるような
自分になってみせる
灰都さん…
-（灰都）ふんっ！
-（十兵衛）はっ！
（Ｆ･ナイチンゲール）
始まりましたね
ああ
ライト姉妹(きょうだい)
出番だ
（舩坂）心配ですか？
-（舩坂）武蔵さんのこと
-（東耶）え？
（舩坂）隠さずとも
２人は恋仲なのでしょう？
（東耶）そんなふうに見えますか？
（舩坂）ええ
お互い目で追っていることが
ありますし
どうしました？
（東耶）いえ
舩坂さんは寡黙で
周りに興味がない人だとばかり…
アハハ…
自分はどうも
感情表現が不得手でありますから
灰都さんとは何でもありません
舩坂さんこそいいんですか？
いつも一緒にいた
ナイチンゲールさんと分かれ…
何でありますか？
いえ
（東耶）互いを知ってしまえば
情が芽生える
情はちゅうちょにつながる
才能を奪い 殺すことに
話をするなら有益な話だ
（Ａ･デサルボの叫び声）
敵襲でありますね
しかも 複数ですか
（デサルボ）聞きたい
人の潰れる音
（ノイマン）
ストラングラー デサルボ
デッドマンズハンド ヒコック
赤い切り裂き魔 チカチーロ
人斬り 岡田(おかだ)以蔵(いぞう)
象の足 ジャハーンギール
全員 名高い罪人だ
どうするんです？
あ 通信を飛ばして…
いや 無用だ
ん？
（銃声）
（シュレーディンガー）フフフッ…
どんな才能を使うのかと期待したが
所詮は早撃ち程度か
（銃声）
（ワイルド･Ｂ･ヒコック）
次はもっと骨のあるやつを…
（銃声）
（ヒコック）貴様 なぜ
確かに頭を…
（シュレーディンガー）そう
先ほど君は我が輩を撃ち殺した
しかし多世界の中には
その銃弾を受けず
生きた我が輩がいた
それを選択したまで
（ヒコック）
何を言っているのかさっぱり
分かんねえぞ！
（銃声）
我が輩は銃を撃つのが下手でね
だがそれでも問題はない
なぜだか分かるかな？
答えは簡単
どんなに確率が低くても
致命傷に至る君を
選択できるからだ
（銃声）
罪人
君たちがまん延する選択肢など
我が輩が否定してやる
（アンドレイ･Ｒ･チカチーロ）
ひゃあっ 裂けな！
なっ…
ひゃあっ！
（ダーウィン）
自身が求むように進化できる才能
進化論
進化するものだけが生をつかむのだ
再び歴史に淘汰されるがいい
劣等種
（ジャハーンギール）ぎゃっ…
フゥ… お疲れさん
ルーク クイーン
所詮罪人
歯応えないな
（灰都）歪二天礼法(いびつにてんれいほう)八色屍(やくさのかばね)
不完全燃焼～！
何で強いやつばっか
持っていくんだよ
カエサルみたく
逃げ回ってりゃいいのに
手に負えないから
俺に戦わせたんじゃないのか？
武蔵じゃ負けてたかもしれないしな
なに!?
（カエサル）まあまあ
ケンカしないで
せっかくのかわゆい顔が…
（灰都）あー もう
次行こ 次
（東耶）執拗(しつよう)なまでの
絞殺へのこだわり
このままじゃ…
才能を使う必要はありません
自分たちは逃げて時間を稼ぐだけで
勝てるであります
（銃声）
（爆発音）
止まると囲まれるであります
逃げ回りつつ
けん制に努めましょう
（東耶）どういうことだ
（舩坂）さあ 東耶くん
おあっ…
（デサルボ）
はい はい はい はい はーい！
（東耶）危ない！
お疲れさまであります ファーブル
（東耶）どういうことですか？
ファーブルなんてどこにも…
（舩坂）当然であります
ファーブルの才能は隠密能力
姿 におい 音 気配も
完全に隠しているのですから
でも ずっと
我々と行動を共にしているんです
武器は殺虫剤入りの注射器
生き物であれば死を免れません
絶対に死なない自分がおとりになり
絶対に気付かれないファーブルが
闇討ちする
完璧なコンビネーションであります
（東耶）最高じゃないか
見つからない才能なら
僕の右手と組み合わせれば
才能が盗み放題
だがファーブルを
認識できない以上…
（ノイマン）舩坂
はい
ええ
監視には気付いてないようです
ですが本当なんでありますか？
扇寺東耶を監視しろ
やつはスパイかもしれん
（ノイマン）まだ断言はできない
ただ定期的に端末を切っていたり
杜のメンバーの才能を
知りたがったりと
不穏な動きが多すぎる
（舩坂）ですが先ほどは
自分をかばってくれました
自分は不死身
盾になることはあっても
かばわれることなど
初めての経験で…
（ノイマン）仲間を
装うためかもしれん
何にせよ警戒を怠るな
（舩坂）了解
（チャールズ･Ｊ･ホイットマン）
王の期待に沿うため
仲間の敵を討つため
落ちていただく
外れた？
いや 銃撃のタイミングは
間違いなく時計に同期させた
外れるわけが…
（通信:Ｗ･ライト）
こちらライト姉妹
なんか攻撃されてるっぽいんだけど
心配ない
そのまま滞空を続けていてくれ
白い死神 ヘイヘに任せてある
（ホイットマン）
まさか伝説の狙撃手が…
（ライト姉妹）うわっ！
（ノイマン）敵は
どこから撃ってきている？
（Ｓ･ヘイヘ）
本城のてっぺん 時計塔
（ノイマン）弾道と才能の
予測演算を急ごう
（ヘイヘ）要らない
（ホイットマン）まさか
マズルフラッシュを見て…
なんという動体視力と集中力
ですが その程度の才能ならば
私のクロックロックファイアだって
負けは…
♪～
（ホイットマン）雪？
どういうことだ
まさか これが
ヘイヘの才能なのか？
（銃声）
（ホイットマン）わざと外されてる
撃ち合うために
おごりではなく自信ですか
いいでしょう
時計展開
勝負！
（ノイマン）
どうした ヘイヘ
（ヘイヘ）決着した
それだけ
（ホイットマン）王よ
すみません
仲間の犠牲に一矢も報えず
（項扇羽）んなことはどうでもいい
楽しかったかよ
（ホイットマン）最高の時間でした
感謝します
（通信･ノイマン）
シュレーディンガー
戦闘が落ち着いたのなら
一度合流してくれ
態勢を整える
（シュレーディンガー）
周辺の敵を
掃除してから合流でも
遅くはあるまい
猫はきれい好きなのだ
（Ｏ･ライト）
あーあ 暇だね
敵も ほとんど
いなくなったしね
大体
身の程知らずよね
罪人なんて
才能者じゃなく
異常者なのに
突っかかって
きちゃってさ
（通信:ノイマン）
小言もいいが気を緩めるな
はーい 怒られちゃった
（銃声）
え？　どういう…
～♪
どうした ライトきょ…
（項扇羽）おー 当たった当たった
さすがだな 白い羽
ノイマンの驚く顔が目に浮かぶぜ
機は熟した
こっからが本番だ
存分に楽しんでこい
五虎将(ごこしょう)
（Ａ･ヒトラー）１人
足りないみたいだけど？
どうしました？
（舩坂）い… いえ
（舩坂）ノイマンとの通信が切れた
拠点で何かが…
指示が途切れた以上
判断は自分でしなくては
舩坂さん 横！
（舩坂）その才能
ノイマンから聞いていた
罪人軍のもの
（銃を構える音）
なぜ敵の才能を持っているんです？
やはり君は
スパイだったんでありますか？
（東耶）スパイ？
答えるであります
でなければ
違います
し… 信じてください